目前的情况
----
   1. 指令编码可以进行，但是对长指令的处理，中间可能会有那些问题的调研，还没完成。
   2. 数据库-节点树的操作基础调研完成，未能绑定业务数据。
   3. 指令解码未完成
   4. 数据编辑器未完成，准备实行的方案未确定。
   5. spliter的交互逻辑未完成
   6. 连接管理没有完成
   7. view对象，TcpClient对象没有改造完成。
   8. config设计方案没有确定。
   9. 工具栏的和书节点的选择交互逻辑未确定
      - 选中连接节点时工具栏的状态
      - 选中数据库节点时工具栏的状态
      - 选中数据节点时工具栏的状态 
  10. 整体外观设计
  11. 资源文件的多语言版本
  12. 多语言版本的实时控制
  13. 页面布局的动态适配，计算逻辑优化，现在都是通过硬编码进行布局计算的。
  14. 连接管理机制
  15. MDI的窗口机制引入


## 关于redis被攻击后怎么恢复的问题

## 关于redis的操作

### zset的操作
   zadd wangzh 1 redis
   zadd name   2 redis
   zadd age    2 waht
   zadd times  3 addd